為什麼…
為什麼會回歸
客人 客人
您看起來很不舒服的樣子 沒事吧
您肚子看起來很痛的樣子 難道拉在褲子上了?
你們都不記得我了嗎
把那段時光都當作沒有發生過嗎
客人?
客人 您不可以突然亂動
這是怎麼回事 可惡
又一次全部都重置了嗎
與愛蜜莉雅的約定也…
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
門也不敲就闖進來
真是個無禮的傢伙
抱歉 就讓我在這裡稍微待一會吧
真是的 剛才也好現在也好
到底是怎麼破解機遇門的
碧翠絲
竟然還直呼其名
你說 我在剛才和現在都破解了機遇門吧
就在三四個小時前 我才把大頭大腦的你教訓了一頓
現在是第二次在宅邸裡甦醒 也就是說…
你還記得我的吧
可以的話 我想把你的事從記憶裡刪除掉
和上一次的條件不一樣嗎
存檔點從賣平果的大叔面前變成外貌如天使般的兩位女僕
我為什麼死了
睡覺前都很正常
睡著後至少也沒有感覺到危險
還想你在嘟嘟囔囔些什麼 結果都是些要死要活的
這些以人類的尺度來說 真是無聊透頂
話語中也儘是各種虛言妄語
謝謝你 幫大忙了
我什麼都沒做
看著你一如既往的態度 感覺有點冷靜下來了
被罵後反而冷靜下來 真是變態至極
你要走了嗎
嗯 有想要去確認的事情
要沮喪的話 也要之後再說
果然如此
昴
還不是那麼艷麗動人嗎
真是的 這不是讓人擔心嗎
剛剛醒來就馬上不見
拉姆和雷姆都非常慌張地到處在找你
抱歉抱歉 不小心被碧翠絲抓到了
又來嗎
聽說你剛剛起床前就已經被戲弄過一次了
怎麼了 我的臉上有什麼東西嗎
有著可愛的眼睛耳朵鼻子和嘴巴
那個…
你平安無事真是太好了
嗯 我沒有關係
因為有昴保護了我
昴你才是 身體狀況怎麼樣呢
嗯 挺不錯的
只是稍微有點血液不足
魔力也被徵收了很多
起床後感到震驚 讓體力也被消耗了
精神上也像被棒球棍全力痛擊了一般
不過還很精神
是嗎 太好…
等等?
怎麼聽起來是滿身瘡痍了
早安 昴
真是個清爽的早晨
昨天的事情真是怎麼感謝都不夠
不得不回報你才行
那麼在我想摸你的毛髮時候 你讓我隨意摸就好
這樣就可以了嗎
來 我們走吧
時間有限 世界無邊
並且我和愛蜜莉雅炭的物語也才剛剛開始
是啊
你剛剛說了什麼
「炭」是從哪裡來的
雖然不知道惹上了誰
但我一定把全部事情處理好 讓你哭喪著臉
別小看我迷上那晚的笑容的執念
我絕對要實現和愛蜜莉雅的約定
絕對會支撐過那個夜晚
好了 儘管說出你的願望吧
那麼 我的願望只有一個
讓我在這座宅邸工作吧
欸嗝
會輪迴的套路
按照同樣的路走的話 故事就會歸結到相同的地點
那個對於巴魯斯來說太大了
適合巴魯斯穿的好像只有女性服裝了
雷姆 把那件改一下
好的 姐姐
那麼 幫我量尺寸吧
哪怕會很癢 但身為男人是會忍住的
量尺寸的話 之後再說吧
什麼?
跟我來 巴魯斯
是要帶我參觀宅邸嗎
那個也之後再說
現在先要給拉姆的工作幫忙
不 等等
盡可能走與上次一樣的劇情
本應該跟上次一樣的發展
可是這次和上次完全不一樣
簡直就像準備了完美的小抄
結果一看試卷卻發現弄錯科目的徒勞無功感
可以一起泡嗎
我拒絕
我宅邸的設施可都是我的所有物
我都可以自由地使用
那麼就不要問了 就泡個澡而已別事事都問別人
真是嚴厲 並且你還不明白
雖然這個浴池確實是我的所有物
不過身為傭人的你…
不也算是我的所有物嗎
我咬
還真毫不猶豫
又是預料之外的展開
雖然不知道你在煩惱些什麼
我想這個世上到處都是不順心的事情
話說回來 你和拉姆還有雷姆的關係好像處得不錯
雖然和雷姆還沒那麼好
不過已經和拉姆相處得不錯了
不如說 拉姆有些太過自來熟的感覺
真虧她那樣還能當女僕
沒什麼 不足的部分會由雷姆來填補
因為是姐妹 所以肯定會互相幫助
這方面來說 她們的確做得很棒
我覺得只有雷姆在彌補
拉姆完全就是妹妹的劣化版
可是聽到的卻是「因為拉姆是姐姐 就很了不起的樣子」
她的神經可真是粗到嚇人
要說粗神經的話 我覺得你也相當厲害
可惡 泡暈頭了
羅茲瓦爾那傢伙…
把你那粗鄙之物收起來
為什麼會在這裡
僅僅是在等待 並幫助羅茲瓦爾大人更衣而已
非常遺憾 拉姆已經沐浴過了
所以不會在這裡換衣服的
誰都沒有去想過那些事情
話說 會不會太寵著他了
換衣服這種小事讓他一個人去換啊
在拉姆面前不允許對羅茲瓦爾大人帶有不敬
如果還有下次 別怪我無禮了
要是再說什麼就是自找沒趣了
話說巴魯斯 你接下來有事嗎?
沒什麼要做的 就是睡覺而已
那麼我等一下就過去 你在房間等著吧
什麼?
沒有別的意思 沒有別的意思
滅卻心頭 滅卻心頭
我對愛蜜莉雅炭很專一 冷靜下來冷靜下來
一個愛蜜莉雅炭 兩個愛蜜莉雅炭 三個愛蜜莉雅炭…
簡直是天國!
吵死了 巴魯斯
已經是晚上了 請安靜一點
遵命
巴魯斯 到我這裡來
等一下 我的心裡已經有愛蜜莉雅炭了
你在說什麼
我說過要教你認字 所以你快點坐下來
第一次聽說
但是為什麼這麼突然
我一看就知道巴魯斯不識字了
如果不識字的話
買東西也沒辦法交給你 有要緊的事也沒辦法留言
首先是簡單的孩子向的童話集
今後的每天晚上 拉姆都會陪你學習
為什麼要對我這麼親切
那還用說嗎 因為拉姆…
不 是因為想偷懶
根本沒改變意思 你真失禮
這是當然的吧 如果巴魯斯能做的事變多了
拉姆的工作量就會減少
拉姆的工作量能減少的話 雷姆的工作量也必定會減少
真是好處多多
但是做為交換 我得做很多工作
首先從I文字開始
Ro文字和Ha文字 等你I文字練好後再開始
有三種嗎 一聽就跪了
菜月·昴
參上!!
沒有閒功夫讓你畫那種塗鴉
明天也要早起 時間也是有限的
拉姆也睏了
最後把真心話說溜嘴的這點我並不討厭 前輩
拉姆也覺得自己老實的這方面是優點
好了 要開始了
簡直勤奮到都快看到完形崩壞了
但是 該怎麼說才好
雖然是說想偷懶 就算這樣我還是很開心
老實說 我不覺得自己有那麼討你喜歡
今後也會給你添許多麻煩
我會盡快成為戰力…
雖然很不甘心 但是做得真完美
這次沒有我裁縫技能出場機會了
裁縫技能?
昴喜歡裁縫嗎?
算是吧
話說 雖然羅茲親和愛蜜莉雅炭的衣服有很多
但是卻沒有雷姆琳你們的衣服
我來縫衣服給你們吧 尺寸會幫你們量好的
不需要
雷姆和姐姐有這件制服就足夠了
為什麼沒有制服以外的衣服
全部都是女僕服嗎
無論是陪同羅茲瓦爾大人去辦公務的時候
還是在宅邸的工作都沒問題
而且能簡單表示身份 我覺得很合理
我不是在說合不合理的意思
我想主張美少女有義務穿得可愛一點供人欣賞
先不提姐姐 就算雷姆精心打扮也沒有人會高興
總之 我會高興
讓昴感到高興會有什麼好事嗎?
傭人生活會更有幹勁 工作效率可能還會提升
雷姆不清楚是什麼才讓昴如此勸說
因為姐妹的嗜好不同
所以很期待選衣服的時候會展現出什麼樣的個性
多管閒事
雷姆和姐姐一樣 有什麼不妥的地方嗎?
你也太喜歡你姐姐了吧
好痛
巴魯斯的用刀方式太差了
我知道
要把刀固定住 只旋轉蔬菜
被這麼熱情地注視著的話 我會害羞的
一定是巴魯斯難看的穿扮太引人注目了
尤其是頭 太沒品位了
這個是自己剪的 還以為自己剪得不錯
順帶一提 宅邸內所有人員的頭髮是雷姆在打理的
拉姆的頭髮打理以及早上穿衣都是雷姆來幫忙的
很棒吧
稍微貢獻一點啊 姐姐
雷姆 方便的話你可以修整一下巴魯斯的頭髮
姐姐?
喂喂 被女孩子擺弄頭髮的話 我會心跳加速的
你是因為在意頭髮 所以從剛剛開始就一直看著巴魯斯吧
是的 沒錯
稍微修剪一下 並整理一下髮尾的話
看起來就能精神一些
她是這麼說的
你就接受她的好意吧
雷姆的手技能讓你欲仙欲死的
總覺得你拜託她做很猥瑣的事
不願意的話 直接說出來就可以了
雖然我是希望你能答應
不 沒有那回事
雷姆有一點 很稍微 非常稍微地在意是事實
嗯 總之你感到非常在意這一點我是知道了
怎麼了 碧蒂
沒事 哥哥
比起那個 今天有很好吃的點心
我們一起吃吧
好甜
怎麼了 你是來幫我的嗎
不是 是白天那件事
白天?
是頭髮那件事嗎
真的要幫我剪嗎
不 我覺得說出了些僭越的話
真的非常抱歉
雖然說是同事 但昴是愛蜜莉雅大人的恩人
所以立場是不同的
原來你是這麼想的
不好意思 讓你這麼煩惱
不會 我才是說出了那種令人為難的話
請忘記吧
不能說忘記就忘記 也是人類麻煩的地方
那我出個條件吧
如果你能答應的話 剛剛的事我就爽快地忘掉
是條件嗎?
我明白了 請你儘管吩咐吧
把我的頭髮修整好的話 就原諒你
被你沉默以待 實在讓我深受打擊
雖然愛蜜莉雅大人也說過
昴真是沒有欲望的人
好奇怪
我剛剛那齣戲應該是獲取你芳心 而不是讓你無語
我聽姐姐說 兩人獨處的話你的眼神會很下流
所以你剛剛說有條件 雷姆老實說也做好一定的覺悟
損害他人風評真過分
我接受這個條件
我就遵循昴的意圖吧
那麼 成功履行和愛蜜莉雅炭的約定之後再拜託你了
約定?
雖然還沒約定好就是了
在提出約定之前 能提前到約會地方踩點真不錯
視野良好的地方也搜索完畢
接下來就是…
這個吧
昴
又過來了
又是一臉怪樣
絕對不能讓這些傢伙找到才行
不被找到是怎麼回事
你尿褲子了嗎
捉迷藏?
小鬼們給我消停點 剛剛才玩過吧
再多玩一會吧
來玩吧 來玩吧
去換條褲子吧
你們聽好了
下次來 我是要約會
到時候你們可要察言觀色
但是 我特別允許這小動物能和愛蜜莉雅炭玩耍
又咬我了
昴 原來你在這裡
竟然被咬了
你沒事吧
沒事 我沒事
雷姆琳也買完東西了?
是的 簡單順利地買完了
拜拜
你要回去了?
你有回去的地方嗎
昴還真受歡迎呢
不知為何 我一直有吸引小屁孩的體質
因為孩子和動物一樣 會給人排位
從本能上就能分辨出對方是否可以欺負
那群小鬼 一點都不尊重我
昴有展現出讓他們敬佩的姿態嗎
是是是 您所言甚是
不過一開始就被小看似乎不太一樣
這一點拉姆就做得很好
姐姐很出色吧
說實話按拉姆的性格 肯定會和人經常起摩擦
不會膽怯也是姐姐的魅力所在
雷姆就做不到
話說昴的學習進度如何了
依我來說 就是穩步進行中
拉姆的教導意外認真呢
不過中途很自然的在床上睡著
讓我也沒了幹勁 希望她能別這樣
姐姐是為了激發昴的幹勁才故意那樣的
你那對姐姐的絕對信任是怎麼回事
簡直超乎尋常 簡直是鬼上身
鬼上身?
就是神靈附體改成了鬼
不覺得很妙嗎
你喜歡鬼嗎
差不多 因為神仙基本什麼都不做
不過和鬼聊起未來說不定能一起談笑風生
特別是來年的話題 肯定會大笑一番
那個笑容 簡直是百萬伏特!
我要告訴愛蜜莉雅大人了
我剛剛可不是在追求你
因為今天拉姆和雷姆都來不了
所以就由我來負責監督你學習
雖然我也幫不到什麼大忙
我現在基本…
記住I文字的寫法了
昴學習比我想像的要認真啊
這本童話是面向孩子的 基本都是用I文字寫的
我現在的目標就是能讀懂這個
話說 那個…
今夜月色很好
什麼?
不對
那個 愛蜜莉雅炭我有一個請求
你能答應我嗎?
明天我一定認真幹活 認真學習
所以跟我約會吧
約會是做什麼的
孤男寡女一同出門 那就是約會了
在那期間會發生什麼 那只有戀愛女神才曉得了
這麼說 昴今天和雷姆約會了
真是意料之外的話題轉換
這次不算 拜託了這次不算
我知道你想和我一起出門
但要去哪裡
實際上附近有個村子有個超可愛的狗畜生
另外還有個大花田
和愛蜜莉雅一同盛開的花之盛宴
我想把那幕永遠保存在自己的魔法器裡
那個…村子嗎
那狗畜生超可愛 一起去看吧
但說不定會給昴添麻煩的 還有村裡的人…
孩子們超天真 簡直就是一群天使
一起去吧!
真是的 我知道了
真拿你沒辦法
就跟你一起去
花田也是五彩繽紛 超讚…
真的嗎?
如果這樣就能讓昴明天充滿幹勁的話
我就陪你去好了
太好了!
明天一定會是個好天氣
嗯 而且會成為難忘的一天
昴你又…
昴你剛才…
不 沒什麼
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
你這話說一半 讓我的少男心好不安
翻譯:Ino17&小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:秋穗姬 後期&MKV:小聖
那麼管家昴 期待你能加油
只有努力的孩子才會獲得獎勵
這樣才能說得上是獎勵
Oh,please don't let me die
請不要讓我離開
Waiting for your touch
你的觸碰 我的等待
No,don't give up on life
不 請不要對生命無愛
This endless dead end
儘管這絕望 不竭不衰
狂った時計　刻む命
失準的時鐘 記錄著生命
こぼれてく記憶の砂
散落滿地的記憶之砂
芽生えた想いまで
以及萌生的思念
ねえ　こんなに呆気なく
你看 卻是那麼輕易
消えてしまうの
消失殆盡
I wish I was there
我希望能與你同在
Oh,please don't let me die
請不要讓我離開
Waiting for your touch
你的觸碰 我的等待
二度となにも失くさぬように
為了不再失去曾經擁有的寶物
私を忘れて　始めて　Restart
讓我忘卻自己的過去 重新開始旅途
No,don't give up on life
不 請不要對生命無愛
This endless dead end
儘管這絕望 不竭不衰
君を砕くこの悲しみが
願那讓你苦不堪言的悲傷
いつか終わりますように
會迎來完結的一天
For now I'll see you off
而我卻要目送你離開
And we'll die
我們終將會重來
Waiting for a new day
重來對新一天的期待
二度と
再一次的期待
And we'll die
我們終將會重來
Waiting for a new day
重來對新一天的期待
君と
與你攜手邁進
那麼來一決勝負吧 命運大人
今晚我絕對不會睡覺
我要這樣迎來約定之晨
喂喂 我是遠足前夜激動地無法入睡的小學生嗎
讓我想起當年修學旅行當天睡過頭的事了
結果雖然這次的輪迴沒怎麼按照上次的來
不過和拉姆雷姆的關係還處得不錯
應該說比上次還好些
最後要說遺憾的話…
這次沒和碧翠絲說晚安
雖然我們見面只會互嗆…
不過我應該跟她道一聲謝…吧
這是…怎麼回事
好冷
不好 難道這是…
誰來…
救救…
怎麼了…
遙不可及的約定之晨